湘北籃球部到常誠高中參加集訓
然而花道卻被單獨留下了
在與安西教練的射籃比賽中
花道慘敗
之後
距離大賽還有十天
在此之前 你一定要練好射籃
一定要練到得心應手
面對即將來臨的全國大賽
安西教練將提高花道的命中率
當做了第一大課題
老頭子 我該怎麼做
射籃練習兩萬次
甚麼 兩萬
兩萬夠嗎
在晴子和洋平等人的幫助下
花道的射籃特訓開始了
另一方面
來到靜岡的赤木等人
也和當地的代表隊常誠高中
展開了一場激戰
我很期待和你們的練習賽
靜岡的激戰!湘北對常誠
湘北 湘北 湘北
聽著 就看這一球了
明白嗎 成敗在此一舉
上
是11號 阻止他
你最終還是給我傳球了啊 流川
原來是夢 可惡
不行不行
距離掌握不準沒關係
但一定不能射歪了
我們說的沒錯吧 老頭子
沒錯
錄像帶用完了 這已經是第四卷了
你剛剛太用力了 櫻木
可惡
從拿到球到把球射出去
動作要行雲流水般連貫
接球 起跳 出手
按一定的節奏來射籃
要有節奏感
越是累的時候
越要想起這種節奏感來
可惡 他都喘成這樣了
怎麼還能射進
要按一定的節奏來啊
(按一定的節奏射籃)
加油啊 你越來越準了 櫻木
真的嗎
再射十個球今天就到一千球了
來吧 開始了
加油 櫻木
好 看我的
節奏 節奏
看球
好
起跳 出手
入了
很好 再來
好 上午就練到這裡
吃飯啦
(學生飯堂)
嗯 我要大份豬排飯
這當做主食 小菜的話
就要可樂餅 秋刀魚 炒麵和回鍋肉
然後味噌湯的話就用拉麵代替吧
對了 阿姨 還要一盒牛奶
集訓開始後花道比平時吃得更多了
明明是賒賬還敢吃這麼多
櫻木 不介意的話這個你也吃了吧
可以嗎
當然了 你要多吃點補充體力才行
在完成兩萬次射籃練習前
你就被撐死了的話 那就麻煩了
哥哥他們回來看到你射籃集訓的成果
肯定會嚇一跳的
花道的秘密武器 集訓射籃
別吵 你聲音太大了
這是秘密 秘密
對 對啊
之前的炒烏冬雖然很好吃
但晴子親手做的三文治更好吃
不知道湘北的比賽打得怎麼樣了
甚麼比賽啊 晴子
我哥哥說
集訓的時候要和常誠打三場練習賽
對方是靜岡縣代表隊
去年還打進了全國八強
對手也太強了吧
肯定沒關係的
因為我們有最強的王牌
晴子在想像甚麼
可惡 那隻臭狐貍
我一定不會輸給他的
好了 訓練訓練 趕快接著訓練
鬥志昂揚啊
花道
在那之前 阿姨
再給我一份豬排飯
還要吃啊
防守 防守
湘北 湘北
木暮
好 這一球也要拿下
是
太好了
好球 隊長
不愧是御子柴學長
湘北根本沒甚麼了不起的
御子柴幹勁也很足啊
不管怎麼說 對手終究是對手啊
御子柴學長說過
這三場比賽我們必然是三連勝
但是 湘北的實力應該不止這樣
千萬不能掉以輕心啊 御子柴
可惡 那個4號又入球了
再這樣下去
我們就要完全被對方壓制住了
雖說只是練習賽
但也是瞭解
全國大賽形勢的重要比賽
怎麼 你們完全佔下風了嘛 彩子
麻裡 是你啊
我可是特地跑到靜岡來採訪的
湘北行不行啊
比賽才剛剛開始 好戲在後頭呢
最好是這樣
是不是等一下再開始拍比較好啊
要是輸了 就根本沒有拍的意義了
說的也是 那我們先看看情況再說吧
你們兩個 是故意來惹我生氣的吧
不 不是的
我聽說流川最近很有幹勁
但看樣子應該是謠傳吧
流川 你發甚麼呆 給我好好打
還有你們 趕緊給他們加油啊
是
湘北 加油
加油 加油
常誠隊長御子柴親自出場
把流川盯得死死的
他很清楚我們的得分手就是流川
流川會怎麼應對
就成了這場比賽的關鍵
你是叫流川甚麼的吧
聽說你雖然才一年級
但已經是王牌了
竟然能憑運氣打進全國
還真是羨慕死我了
御子柴絕對稱得上是全國之中的高手了
但是流川也是在縣級大賽上和牧
仙道交過手的人
絕對不會比他弱
對吧 流川
別想過去
好快
好球 流川
好厲害
看來他的鬥志也總算是燃燒起來了
好了 開始拍了
不就是入了一個球而已嗎
有必要這麼大驚小怪的嗎
有點意思 比賽就該這樣
你話怎麼這麼多
好了 從現在開始 給我打起精神來
是
我一定不會輸給那傢伙
當然還有流川
放鬆 放鬆
放鬆
注意節奏啊 櫻木
節奏 節奏
用膝蓋 把球往高處送
太好了
又是流川
入球的畫面非常漂亮
厲 厲害
沒甚麼
不過 籃球也蠻有意思的嘛 彩子
對 對啊
漂亮 流川
是
雖然流川進入狀態了
但對方也是步步緊逼啊
這是下半場的關鍵
現在開始才是真正一決勝負的時候
湯舟 射三分
就算沒入
我們也一定會搶到前場籃板的
拿出自信來 儘管射 知道了嗎
是 隊長
很好
好球 湯舟
很好 很好
可惡
木暮學長
入了 連什入兩個三分
很好 加油加油
好球 湯舟
分差又被拉大了
加油加油
湘北要求暫停
果然厲害 不愧是靜岡第一
全國八強果然不一般 可惡 常誠高中
聽好了 集中精力 堅持到最後一刻
學長 你可不能
長他人志氣滅自己威風啊
我們可是和全國四強的海南
只有一球之差的球隊啊
對方也是拚盡全力的
沒錯 我們也不能輸
櫻木那傢伙雖然笨
但是現在也在一個人努力著
要是我們輸了 你們自己想想看
果然沒有我這個天才
你們就是不行啊
不可以
我們一定要贏
好
怎麼了
甚麼情況
好強的氣勢
很好 看來結果還是值得期待的
絕對不可以被那個笨蛋嘲笑
花道 你等著瞧
大白癡
雙人夾防
只是以防萬一
只要防住他就絕對沒問題了
換防
別想射籃
太好了 入了
不愧是三井學長 太厲害了
太好了
赤木
射失了
快攻
回防
好 好快
那傢伙好快
太好了 我們球隊的狀態找回來了
加油 良田
加油
太好了 場上氣氛變了
我們完全壓住對方的氣勢了
好球 流川
是
好厲害啊
怎麼樣 看到我們的實力了吧 麻裡
好厲害
還可以吧
好厲害 流川好厲害
流川 你不會是
加油 流川
喂 喂 麻裡
你這樣會擋到我們拍攝的
無所謂啦
你們才是 別擋著我 走開
流川 加油
看這邊 流川
太過分了 她把我們當甚麼了
是我 我是麻裡啊
採訪怎麼辦
甚麼嘛 之前還把流川說得一文不值
真是不敢相信
怎 怎麼回事
他們怎麼突然像換了個人似的
動作敏捷了很多
領先的還是我們
聽著 就算賭上靜岡代表隊的尊嚴
我們也一定要贏
是
太好了 逆轉
好球 流川
加油流川
湘北加油 湘北必勝
最後30秒
比賽結束
太好了
很期待湘北在全國大賽上的表現啊
我們要在大賽上一起加油啊
安西學長
沒想到湘北這麼厲害
常誠也是
不過剩下兩場比賽我們一定會贏的
不 我們會贏
不 我們贏
我們
哎 大家都辛苦了
湘北真是厲害啊
全國大賽上一起努力吧
那兩個人就不用管他們了
是啊
你 你沒事吧 麻裡
自掘墳墓 看來病人又多了一個
沒救了
秘密
亂七八糟
現在是你成長最快的時候
一個星期也可能讓你脫胎換骨
再把球抬高一點會不會比較好啊
明天問問老頭子吧
櫻木 練習結束後 一起去祭典吧
因為你每天都這麼努力
也要去換換心情嘛 走吧
這該不會是 晴子約我出去吧
千載難逢的機會啊
活該 臭狐貍
男兒當入樽
花道最熾熱的一日
你會看的吧